1. Usando el API Stream generar los números del 1 al 10 y retornar la suma de ellos.
2. Procesar la siguiente lista de palabras para que solamente contenga cadena de caracteres impares y en letra minúscula.
JSON, MongoDB, Java, Neo4J, Wildfly, Red Hat, microcks, Apache, Eclipse, Liberica, Corretto
3. Imprimir la siguiente lista usando el método Consumer c
St. Louis Cardinals, NY  Mets, LA  Angels, Washington Nationals, LA Dodgers, NY Yankees, Boston Red Sox, Toronto Blue Jays, Cincinnati Red
4. Dado la siguiente lista, escribir un programa que tome de la lista todas las palabras que tengan longitud par y se agreguen a un set.
Edificio, Casa, Escuela, Apartamento, Carro, Tienda,Farmacia,Supermercado,Plaza,Cine,Hotel

5.Dado la siguiente lista,escribir programa que retorne un HashMap que contenga la palabra y la cantidad de veces que
aparece en la lista.
Edificio, Casa, Escuela, Apartamento, Edificio,Tienda,Farmacia,Apartamento,Plaza,Farmacia,Hotel
